¿Qué significa a four -year -old?
A four -year -old es una persona que
tiene cuatro años, ¿listo?
Entonces, en inglés podemos quitar la
especificación de si es a four -year -old
boy, a four -year -old girl, es un niño
de cuatro años, una niña de cuatro años, etc.
Simplemente tenemos que decir a four
-year -old.
Ahí puedes cambiar al four por el número
que quieras, puedes decir a 20 -year -old
o a 50 -year -old, una persona de 20
años, una persona de 50 años, como tú
quieras, puedes cambiar el nombre.
Unos ejemplos más.
My cousin is a two -year -old.
Mi primo es un niño de dos años o mi
prima es una niña de dos años.
I met a 10 -year -old student.
Me encontré con un estudiante de 10 años.
Y también lo puedes usar para cosas, por
ejemplo, que el carro tiene cuatro años, ¿sí?
Es un carro que ya tiene cuatro años de uso.
A four -year -old car.
Entonces, ya sabes cómo decir los años.